你好，我希望你没事，我今天过得很愉快，所以今天我
以为我们可以像杂货店一样大刀阔斧地和我一起购物
我今天放了我的instagram，就像哪些视频会有所帮助，或者您想
看到，其中很多就像杂货店的视频，我想我们只是
一起去吧，你知道我今天要去几家商店
梅森和我上周买了一个空气炸锅，这真是令人惊讶
工业规模的规模真的很大，而且有缺陷，因为它
像使它像怪异的声音，像大声的声音，像振动的声音一样
所以我只是要把它拿回来，然后我认为我们要点像
也许是亚马逊的一个较小的，但是的，我真的很喜欢
空气炸锅肯定会做一些空气炸锅
食谱也许您可以更快地煮土豆，因为通常它们需要一个
在烤箱里几个小时，我不知道为什么我选择了
开始在停车场中间像拍拍一样拍
人们两边都为前树林
离开我，我实际上一直在像我一样混乱
超市，最近几天我去了waitrose
他们有很多选择不同事物的选择，因为我觉得
我对吃同样的东西有点无聊，就像我一直一样
有点小吃，所以我只是觉得很高兴
您还喜欢什么，您知道去每个超市的感觉如何
他们肯定也喜欢不同的地方
考虑到这一点，我想我今天也会去别的地方，
拿起我一些像平常一样的东西
像告诉你我得到的每家食品店一样，希望这将是
真的很有帮助，我确实觉得这要容易得多
当您找到喜欢的东西时
与您的饮食有关快速营养是我在说的空气炸锅
就像是巨大的东西，这东西使我很冰冷
拼命地把这辆车退回去需要清洁，所以
那天我带尿布去看我父亲
我们还是会说她仍然很着急，有时她会去
到靴子里的马桶，所以我打扫了一下，但是我的车绝对
臭的，所以这就是为什么我分心自己一个
第二年前完全忘记洗车不是每天都在打开
所以我需要动手让我们先来看看asda我要去拿一些
肉在这里，然后是的，只是他们真的很喜欢清洗
绝对喜欢这里的火鸡汉堡
我很高兴我看到了这个，我需要这个花园
谁也需要我以为
[音乐]
我的头发今天风很大哦，天哪，那很快
进进出出非常不错，所以今天我想我会早一点来
如果您有机会分散一天的生活或永远度过一天，那是值得的，那有点
安静一点，您可以拥有一个很好的老笨蛋，我感觉就像
炮弹放的比较多，听起来不是很可悲，但是
无论如何现在去买些水果和蔬菜，是的，我要去
去另一家商店，并得到一些其他的东西，这些
像南瓜这样的东西，像梅森一样好，我去过
过去几天迷恋他们，就像我们走了，我想我们经历了
一天两包，你真是太好了
知道我实际上从来没有像我那样真正地喜欢食品购物
天，所以我觉得很多人都看过
看到精神，上周我也看过了
以为是的，哇，我简直就像被吹走了
我什至不知道其中的一半甚至存在
尤其是像渔民之类的东西，它绝对是
以很多方式挑战了我自己的观点，但让我知道了
就像您的想法一样，netflix上现在有很多东西，就像
真正具有教育意义，就像纪录片一样
获得不久之前的不同见解真是太有趣了
过去两天不像主流媒体
我已经走得更早了，哦，天哪，我只是觉得自己还有更多
完成，我已经完成了很多工作
早上，我觉得我实际上在
太饱了，对不起，我正在努力集中精神
我认为那是在银行假日周末之前的日子
我开始就像我要睡得很晚，然后显然起床了很多
后来我觉得这一天就像消失在我眼前一样
不一样，我们不是喜欢我100岁吗，更像是一个早起的人
想起来比一天中晚些时候喜欢
到下午晚些时候，我就像
我的大脑只是我喜欢做更多像活动的事情，例如出去散步
所以您显然必须测试所有这些东西，但我不是那样
反正我的天哪，看看这是谁，你能看到吗
那是佩内洛普的宝贝，不是小妹妹，而是她的妹妹
真是可笑，她是个黑人孩子，就像我发疯一样，不是吗
狗的颜色各不相同哦，如果她看起来那么可爱，如果
他的父亲是黑人，她的妈妈就像外国人一样
颜色，如果我愿意的话，我会把它们全部
我只是喜欢佩内洛普的小个性，但那让我过得很愉快
这里的火龙果食物
[音乐]
如果你让我喜欢不同的选择
这些小圣诞节
[音乐]
我只是第一次尝试了这一天，哇
从字面上这么好，我想找到一个大型的下颚，而不是这些小的下颚
那些，但我把它们放在可爱的燕麦里
[音乐]我显然是因为我认为你是
看着食物我简直无法离开
因为在回家的路上，就像我的肚子在嗡嗡作响
脆皮三文鱼鳄梨卷哦，天哪，这看起来真的很不错
看起来很新鲜，看起来不错，不是吗
寿司还有那么长的时间，所以我无法抗拒
等等，这不是酱油，但我们会品尝一下
测试我从来没有从这里吃过寿司
那一定是今天做的像
哇，太好了，你知道有时候超市寿司
尝起来好像已经在那里呆了好几天了，这真的很棒
我坐在这里就像我有时间约好时间
[音乐]我已经收拾了几乎所有东西
我也想今天混合很多新事物，所以我要
从这里的水果部分开始，我拿起两包冷冻的
蓝莓，我这么快就经历了，因为我每一次都用它们
每天在我的燕麦以及食谱中，我实际上更喜欢这些
喜欢夏天的浆果，我在等待一天
就像我可能对此感到无聊一样，我只是喜欢这些，就像融化一样
微波炉再放一些香蕉，我主要将它们用于早餐和
有时就像锻炼前一样，就像快速快速的精力和
他们也喜欢高钾，我更喜欢我的香蕉
我希望他们能像哦一样卖掉
棕色，而不是棕色香蕉，但是我想我要等一个星期
让这些人向右转，你知道，他在
我的冰沙和东西，它们只是喜欢加糖的好方法
而不添加像真正的糖或像这样的甜味剂
我刚拿到这些小迷你苹果
就像基本的零食一样，它们不是我曾经喜欢的史密斯奶奶
绿色的，但我发现它们太酸了，现在将它们切碎，放入诱饵中
手提袋就像一个很好的小苹果碎的氛围
我目前绝对喜欢的东西是芒果干，但这只是
如果您想尝试一些新的东西，例如随机的，那么有点像零食
我得到的是像你这样的火龙果我发誓
永远不可能在英国买到这些，或者很少能
用它得到任何奇异的水果，不是很贵
他们每口一口，就像每口一磅
水果随机我的意思是像一种水果一样的心情，尽管我认为每当这是一种
新发现，我真的很喜欢，所以这是一个
芒果和椰子像冷冻酸奶一样
这真的是极少的成分，就像布兰登一样
你怎么能全盘生活这仅仅是品牌
是的，它本身的成分非常少，这对于
酸奶牛奶，是的，没有那么多
像防腐剂或里面的任何东西，这些都很好，就像之后
晚餐，我只是喜欢冷冻酸奶，芒果和椰子
太好了，您可以添加一些浇头，然后将一些
我想起的甜点像草莓一样的味道
要尝试的是这些牛轧糖薄饼，所以他们就像
巧克力薄酥饼薄，我真的很喜欢这些东西，但是我
在想像把冰淇淋放在一个
那些像甜点一样，如果有的话，我会告诉你
它是否成功，然后我就得到了一些
有机胡萝卜在这里，我只是得到了一小包
胡桃和地瓜这些很好，就算你是
在某种仪式上，你真的不会为做晚饭而烦恼，我不介意去
对于这些事情之一，我真的很喜欢
还有胡桃，然后像一些玉米一样
晚饭我确实觉得我对我的懒惰
诸如此类的素食之类的东西我永远都不会喜欢忘记碳水化合物或
就像我的蛋白质大包一些火箭一样，我像这样突然弹出
你知道我的包裹和塞满这大包菠菜的主要目的是
我的冰沙，就这样分解了，不是吗
在做任何类似的事情时，您都知道可以随餐一起投入
两个鳄梨，我每天都有鳄梨，真的很好，很明显
健康的脂肪，这对您的荷尔蒙健康真的很有益，显然如此之多
这些好处还不错，很成熟
以及，所以我们有一些甜菜根，所以我实际上把它放在我的
今天早些时候的冰沙，非常好，就像它再次使它变甜
再多放一点香蕉
也试图找到类似的添加方式
我的食物中添加了更多的维生素和原料，而不是像
补充剂等整体，如水果和蔬菜
我现在非常喜欢土耳其的肉类
瘦火鸡现在切碎，所以我已经用这个做很多饭了
而且您显然可以喜欢这种口味，但是您想要
我真的认为绝对喜欢在您的季节和事物上发挥创造力，我
给所有东西添加很多调味料
我做饭，我只是认为这会带来巨大的变化，例如
我实际上一直在添加像调味的鸡肉砂锅
我的土耳其薄荷我觉得，如果你找到了土耳其，就像
也许有点平淡无味的高蛋白酱，我正试图
坚持更多像白肉一样的东西
一定有那么多的红肉，所以我有两包，其中一包在
提供，然后我得到了这些土耳其汉堡，您实际上可以
如果剩下的话，可以用薄荷糖做的另一件事
您可以制作自己的小汉堡，例如切碎一些洋葱或
您要添加到其中的任何蔬菜并将其放入小碗中
滚保龄球并不难，所以是的，我有这些火鸡汉堡
可能在我喜欢这些之前就已经看过这些了，我真的很喜欢
这些晚上，我拿了两包，然后放了一些不适合的东西
在冰箱里，我将放入冰箱，这样我就不必做
每周一百万家食品商店已经调味
鸡胸肉牛排，我今晚可能会吃这些
百分之五的瘦瘦薄荷牛排薄荷可能认识到这些，我很高兴
鸡肉香肠我买了两包，我主要是为了
午餐我也发现啄做这些汉堡是
也和这些亨氏烤豆肠六包一样好
这些就像没有添加的糖一样，这些都很好吃
像放进橱柜里的东西，好让我展示
你这次我的巧克力选择我还没有
实际尝试了白巧克力口味的选择，所以
我今晚要尝试这个
就像我接下来几周要制作的食谱一样，我可以使用它
并做一些像白巧克力饼干或
有点像蛋白质蛋糕一样的东西，然后我得到了一些
比利时巧克力用完了这些是我的圣像
我已经用了一年或两年多的时间了，我现在想，
他们真的很好，就像他们味道真的很美味，所以这些很好，如果
你也有一颗爱吃甜食的牙齿，或者就像在一个夜晚，你只是喜欢热
巧克力或其他一些东西，实际上我还选择了一些
好一阵子没用了，但这很好
在您的燕麦和其他东西中，实际上就像糖浆一样，是植物性的
而且就像在下毛毛雨一样好
你的烤面包片或像燕麦一样的东西
所有这些东西都烤好的燕麦，然后这是另一个像
我最近发现我发现了托尼的巧克力，他们有很多不同的东西
的味道让我想起了巧克力，查理和巧克力
工厂，我想我有两个小迷你车，我只是觉得这很可爱
有点像迷你小礼物给某人
是的，这些只是牛奶巧克力，这就是牛奶
焦糖我最近一直在把它们放进我的燕麦里，就像一块矮胖的
巧克力也需要一些深橙色的巧克力
绝对不能没有巧克力，是
南瓜籽蛋白质鳍片，所以我有点
厌倦了像我这样的人，你知道像黑麦蛋糕一样稀薄或像
我不是平原上的最大粉丝
像他们一样的年糕对我无济于事
是的，它们有点厚，就像装满了南瓜种子
是的，它们的蛋白质含量更高，真的很不错，梅森
喜欢这些，就像我们很快经历这些
是的，我买了两包，我真的很喜欢这个品牌
凯瓦格博士，他们也有很多不同的口味，例如口味
安全的口味与种子不同，它们似乎具有相当的安全性
这些的选择很大，然后我以前没有尝试过这些，但是我想
我们将得到这些像皮塔饼多种子和谷物，这是
就像我在迪拜时一样，每个击球手的蛋白质含量是5.6克
发现它们就像被包裹的蛋白质一样，
他们简直太神奇了，我还没找到任何东西
类似在这里，所以这可能是相当不错的尝试我真的
像皮塔饼面包和晚餐一样，或者如果你像咖喱做饭，你可以
就像浸入其中，这就是所有向您展示的内容
我实际上拥有的一切，然后我就拿起一些
我实际上去过更多不加糖的杏仁奶
也很喜欢燕麦奶，所以我只是在两者之间混合
这两个，但是是的，我想我会得到更多的库存
其中我认为这就是我向您展示的所有内容，所以我会流行
其中一些在冰箱里我也刚得到
我一直像我一样尝试一些牙膏，主要尝试使用这种氟化物
最近免费的牙膏，应该会更好一些
你喜欢你的长期健康，我还没有
一直在使用它，我只是感觉不喜欢使用它
刷我的牙齿我的牙齿不会感觉清脆干净，所以，如果您知道
其他任何类似无氟过分面对的品牌或天然品牌
效果也不错，让我知道
那是因为我只是想对事情有更多的意识
像那样，我每天使用的东西，然后我也
我见过很多人对这个lenore可爱的玩具感兴趣，
我认为这是六磅三磅，而且真的很集中
就像这些像我的部分一样
我真的可以闻到吗，所以我只是
也有其中之一，然后我有一些厕纸，我不需要
给你看那些无聊的东西，但是是的，我希望
这是有用的斜线有用，我忘了提
就像我显然有一些像米饭之类的东西，我不需要储存
在那种东西上，但是是的
我得到的一切，这些就像我得到的很多主食一样
尝试像确保我的蛋白质中和
所有这些东西，但是是的，我真的希望你喜欢这个
视频，并发现它很有用，如果您还没有的话
我已经很想通过订阅让我知道您想要什么
下次见我，我会在下一个视频中再见
你